對唔住啊，上校，要你親自嚟
呢啲…
係愛德華先生交畀你嘅
開支申請？
住院費，仲有醫療費用
住院期間伙食費
佢話全部由東方司令部負責
仲有零食
同買書錢
玩具店都有好大筆數要我哋找
佢哋兩個而家喺邊？
愛德華先生
佢哋因為某個原因離開咗中央
我諗佢哋應該好快會有消息返嚟，上校
我問你佢哋喺邊啊？
上校
你睇呢度
艾力克兄弟，喺唔喺度？
唔喺度啊，去咗邊啊？
其實噉樣𠸏，喂老公，好夜，行啦
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
透か…
時間を止めて
君の影をこの胸に刻んでくれもしも…
許されるなら
全てを犠牲にしてもいい
佢嘅理由…
我終於都嚟到喇，拉修山谷啊
好靚啊，呢隻妮瑪師公房最新款戒指
真係估唔到可以畀我喺呢度見到啊
Honey啊，賣畀我啦，冇問題啊
你鍾意咪得囖
好靚啊
呢隻機械海係公司11年嘅款式啊
真係估唔到可以畀我喺呢度見到
呢一個好啊，不如將喺我度吖
唔可以，點解喎？
噉樣嘅電流炮冇錯係每一個男人嘅夢想
但係你係女仔嚟，冇需要呢樣嘢
喂，呢度唔係𠻺嗎？
咁寒酸𠸏，點做生意㗎？
老闆
同我攞最好嘅
機械海出嚟橫掂啲錢咁易賺啊
梗係要盡情噉使啦
你呢啲叫咩服務態度啊？
喂，咪住啊，咩嚟㗎吓？
好似幾好噉喎，幫我裝上手上便啦
唔可以啊
我製造嘅機器係海之會
賣畀嗰啲真正有需要嘅人
你講乜嘢啊？
而家我係客嚟㗎喎
對於你嚟講呢一樣嘢，真係有必要咩？
嘿，關你咩事唧？
呢啲噉嘅爛鬼機械海真係送畀我都唔要啊
呢個正一係三流技師
快啲嚟參加拉手賽酷
最出名嘅機械海狗手骨比賽啦
報名費只係一萬新市
如果贏到我哋嘅台主
仲可以將一路累積嘅報名費
全部攞走嘅
唔該，姐姐
好啦，等我嚟試下啦
呢個哥哥仔好有信心噉喎
準備好未？
預備
開始
冇錯
預備，開始
真係冇品
呢位小姐
你用隻咁差嘅機械海得唔得㗎？
我勸你都係唔好亂嚟啦
嗰個死老嘢整嘅機械海啊
又邊度靠得住先得㗎？
好喇，準備好未啊？
預備
開始
嘩，係，你…
你開咗我個…
好可惜啊
姐姐仔，我介紹個好啲嘅技師畀你啦
好喇，各位，仲有冇人敢嚟挑戰啊？
嗰位哥哥仔好犀利噉喎，出嚟比試下呢
我呀？
我唔玩啊，點解啊？
噉不如…
不過都係算啦
咁鬼細粒一陣整親佢就唔好啦
用咩舉喊啊吓？
細粒得嚟幾有氣勢喎
不過隻機械開就唔得掂嘞
係咪黐波嚟㗎？
艾爾，即刻放開愛德
愛德，你絕對唔可以輸畀佢㗎
係噉我哋開始啦
預備
開始
唔好意思啊
今日做廢物回收嘅人一定會好忙啊
好犀利啊，做得好啊
呢度有成51萬新市啊，贏咗咁多錢
我只要買幾多零件返去都得喇
真係好啊
其實最令我開心嘅係…
係乜嘢啊？
都係冇嘢喇
做咩呢？
你哋咪係頭先嗰兩個？
頭先畀你哋幾個攞晒彩啦
如果想有命離開嘅話
就乖乖地畀返晒啲錢我哋嗄，點解啊？
啲錢係我哋光明正大贏返嚟𠸏？
邊個話㗎？
你估我哋唔知道
嗰個豆丁頭先出咗古惑咩？
你哋之所以會贏，都係靠煉金術吒嘛
你頭先咪一樣係用煉金術？
原來你頭先用咗煉金術呀？
係啊
艾爾你都知道𠸏？
係呀？
愛德，吓？
混亂
我覺得你好衰㗎
上校
我已經請咗阿武寺堂少校佢過嚟喇
冇錯
基本上我哋已經查到係
邊班人殺去收資進帳
係噉點解唔立即拘捕佢哋？
雖然大致上知道係邊班人
但係唔肯定身份，你講得詳細啲
我唔可以
我而家以上校嘅身份命令你講得清楚啲
噉好啦
你走啦
係
有古怪
唔係
佢話大概知道殺死修之係邊一班人
噉即係話對方唔止一個人
我用上校嘅身份命令佢
都唔可以講出嚟，噉即係話
有軍階比我更高嘅人，落咗命令
唔准佢向人透露內情，再加上
羅斯仲係同我哋講過，話艾力克兄弟
冇同我報告就擅自行動
冇講得去邊度就離開咗中央
所以我認為
軍方可能已經同賢者之石扯上關係
唔會啩？
噉嘅話
就會跌落黑暗之中
都係揾唔到運嚟啊
其實我哋比賽嘅時候
係咪唔應該用煉金術呢？
係對方出古惑先，我哋至用吒嘛
雖然係啫
你隻手點樣啊？
頭先喺市集，我有見到你比賽啊
哎吔
可唔可以坐低啊？
你對腳原來都係機械海嚟嘎？
你又會知道𠸏？
因為我都係機械海技師嚟㗎
你隻手係咪有事啊？
畀我睇下吖
犀利啊，構造，雖然簡單
但係性能就好好
設計一啲都唔花巧啊
懸掛裝置好似超出咗負荷啊
鼻筒都似有啲歪咗啊
你噉樣睇下就知道㗎嗱？
幫你整呢套機械蟹嘅人好犀利啊
我諗你都係去揾返呢個人幫你修理好啲啊
雖然你係講得冇錯
係喇
點解你要裝機械海啊？
因為火車意外
就係嗰個人呀？
係啊，就係佢收養咗我
係多米尼克叔叔畀我有手同腳
係噉嘅話
咪更加應該揾返佢幫你整返副機械海囖？
呢層我都知，但係…
你係咪有嘢唔想畀佢知啊？
我真係唔想話畀佢知，我拗手瓜輸咗
我參加比賽
其實都只係想證明佢嘅
機械海係全世界最好嘅
不過…
噉即係話
只要證明到你嘅機械海
係世界最好嘅，噉就得啦
不過點證明啊？
如果你可以贏到一個同樣裝
咗機械海嘅國家煉金術師
噉就可以證明你身上嘅機械海
的確係好犀利㗎啦
都可以噉講𠸏，但係…
冇問題嘅，交畀我啦
珀莉
你喺我度做乜嘢啊？多…
多米尼克叔叔
多米尼克先生，打攪晒啊
我係嚟自里正布爾嘅機械海騎師
我叫雲尼洛貝爾啊
你係嚟自里正布爾嘅女…
貝爾呀？
唔通你哋就係…
嗰一個…
唔通你係人稱里正布爾女炮爺？
哎吔，諗返起都冇冠動啊
多米尼克先生，你識得我嫲嫲嘎？
哎吔，絕對冇啲噉嘅事啊，我…
你隻手做咩嚟嗄？
冇…冇嘢啊
唔理你吖
真係激死啊，嗰個混賬你有冇搞錯
走咗去邊啊？
我諗佢唔會瞓街啩
終於都揾到你哋喇，有冇搞錯啊？
應該係我哋講先啱啊，對唔住啊
我都知噚日我係惡咗啲𠸏
早晨啊
你唔係去咬手腳比賽㗎？
佢叫做珀妮娜啊
噚晚我都係去咗佢屋企嗰度瞓吒嘛
哦，原來係噉
係喇，愛德呀？
咩啊？
可唔可以借你個銀埋錶畀我睇下？
做咩突然間要睇啊？
唔該你吖，真係啊
多謝晒喎
喂，你做乜嘢啊？
咪走啦，艾登
珀莉娜會攞你隻錶去當舖
如果你追到佢，搶返隻錶返嚟
就算你贏
點啊，豆丁？
如果想攞返就嚟追我吖，咩話？
豈有此理，混蛋
你再唔追佢就去到當舖㗎喇
個嘉年金術師先生
安妮，你做咩要噉做啊？
我只係想…
愛得佢親口講一次話機械海真係好犀利啊
咪走啊
放手啊
估唔到你都幾搏命㗎喎
噉就梗係啦
好似貓噉靈活，可惡啊
不如你用最拿手嘅練金術嚟捉我吖
唔好睇小我啊
哎吔，廢喇
嗬？
好喇，而家我贏咗喇
畀返隻錆我
受死啦，0.5口徑，加爾巴林炮
會唔會玩得大咗啲呢？
哥哥
我諗佢唔會有事啩
睇下先
當舖係喺…
冇事吖嘛？
我只係差少少啫
雖然我唔知道你點解要噉樣做啊
但係
我呢套機械海係冇可能輸畀你嗰套嘅
我真係好想證明畀多米尼克叔叔睇
佢嘅機械海真係好犀利
的確係好犀利啊
真係呀？
點解你會咁傻呢？
你好啊
啲噉嘅事根本唔使你幫我整理
不過…
你聽住啊
機械凱並唔只係一件普通機械咁簡單
而係你值得自豪嘅手腳
係屬於你自己，知嘛？
竟然連啲咁簡單嘅道理都唔識
你唔好話係我教你嘅
係啊
機械海係為咗配合使用者而製造
係個個人身體嘅一部分
講起上嚟
我可以再次企返起身嗰陣
真係好開心㗎
求下你吖，上校
無論如何
都一定要查出係邊個殺死修之准將
將佢繩之於法
你叫我做啲咩都可以㗎
所有關於收支賬帳紛爭事件嘅調查已經告一段落
就係因為噉樣我先嚟求上教㗎咋
你同以前一樣，對工作都仲係咁熱心啊
哈古六將軍，好耐冇見喇
我聽到好多關於你會調返嚟中央嘅傳聞
不過
你唔好咁老定，仲可能有變嘅
如果將軍肯支持我
我一定會全力為將軍效勞
請將軍閣下多多關照
你份人都好識做嗄
我要交錢啊
我要向上爬，你嚟唔嚟？
你而家仲問我？
係噉，我走先喇
幫我問候雲尼吖
愛德，你瞓着咗嗱？
未
係喇，我頭先發現一樣嘢啊
你好似比我上次見你嗰陣高咗啲啊
噉就當然啦，係噉嘅話
就要換返啲適合嘅手腳先得喇
噉樣吖，你跟我返去理政部醫一次吖
飯糰…
由佢先啦，唔返去住喇
點解啊？
你真係咁唔鍾意用機械海？
我會繼續努力
我會提升自己嘅技術
唔會令到你覺得唔舒服㗎
所以…
所以你…
雖然係噉啊
大運你呀？
我哋都想要返以前嘅身體
呢件係一定要做嘅事
你切實啦，哥哥
鋼之煉金術師
第27集
師父
對唔住啊，師父
我哋兩個…
將媽媽…